Fehlerwahrscheinlichkeit:

Die Fehlerwahrscheinlichkeit wird in unserem Programm folgendermassen berechnet:
Zuerst kann der Benutzer eine bestimmte anzahl Wörter angeben, die in seinem Datensatz vorhanden sind und eine gewünschte Fehlertoleranz in Prozent.
Der Bloom Filter berechnet aus diesen beiden Werten die geeignete Bit Array Grösse und die Anzahl Hash Funktionen.

Das Programm fügt jedes zweite Wort in die Bloom Filter Liste. Beim hinzufügen wird ein Hash Wert generiert, mithilfe der Google Guava Library.
Aus diesem Hash Wert wird ausgelesen, an welcher Position im Bit Array eine 1 gesetzt werden soll.

Nachdem jedes zweite Wort hinzugefügt wurde, wird die andere Hälfte der Wörter im Datensatz verglichen.
Dazu wird wieder aus jedem Wort ein Hash Wert generiert und es wird überprüft, ob an der Stelle im Bit Array das Bit noch auf 0 gesetzt ist, was bedeutet dass das Wort nicht vorhanden ist.

Aus der Anzahl hinzugefügter Wörter und der Anzahl gefundenen Wörtern kann nun die eigentliche Prozentzahl berechnet werden.
Diese liegt bei einem Datensatz von 58000 Wörtern bei einer Genauigkeit von über 99 %.
